Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪No one left to lean on♪
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪No way out, no place to run♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪I run against the wind and time♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Living life with heart untied♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Durchbreche den Lärm, lass sie mich hören♪
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Durchbreche den Lärm, lass sie mich hören♪
=Dragon King's Decree=
=Dekret des Drachenkönigs=
=Episode 25=
=Folge 25=
Father,
Vater,
this time,
diesmal,
I really can't cover for Moshang anymore.
Ich kann Moshang wirklich nicht mehr vertreten .
He broke through
Er hat den Durchbruch geschafft.
the barrier you set
die Barriere, die Sie setzen
just to see Feng Zhilou.
Nur um Feng Zhilou zu sehen.
I tried to convince him to come back to the sanctuary,
Ich habe versucht, ihn zur Rückkehr ins Tierheim zu überreden.
but I never imagined
Aber ich hätte es mir nie vorstellen können
he would team up with Feng Zhilou
Er würde sich mit Feng Zhilou zusammentun
and use the sigil to injure me this badly.
und das Siegel benutzt , um mich so schwer zu verletzen.
Where's Shang now?
Wo ist Shang jetzt?
He has to be with Feng Zhilou.
Er muss bei Feng Zhilou sein.
He's completely blinded by love.
Er ist völlig verblendet von Liebe.
We kept waiting for Prince Shang to come to his senses,
Wir warteten immer noch darauf, dass Prinz Shang zur Vernunft käme.
but instead he betrayed us.
Doch stattdessen hat er uns verraten.
Just who is Feng Zhilou?
Wer genau ist Feng Zhilou?
How could she drive a wedge between two dragon princes?
Wie konnte sie einen Keil zwischen zwei Drachenprinzen treiben ?
She's vicious!
Sie ist bösartig!
She's practically a demon!
Sie ist praktisch ein Dämon!
Your Majesty,
Eure Majestät,
we went to the mortal realm to meet Feng Zhilou
Wir begaben uns in die Welt der Sterblichen, um Feng Zhilou zu treffen.
to help Prince Shang break that obsession.
um Prinz Shang dabei zu helfen, diese Besessenheit zu überwinden.
Feng Zhilou is the illegitimate daughter
Feng Zhilou ist die uneheliche Tochter
of the Feng family.
der Familie Feng.
Before she met Prince Shang, she had no spiritual root and couldn't cultivate at all.
Bevor sie Prinz Shang traf, besaß sie keine spirituelle Wurzel und konnte überhaupt keine spirituelle Entwicklung fördern.
She made a pact with the sigil.
Sie schloss einen Pakt mit dem Siegel.
Her extreme Yin body can cure the Yang poison.
Ihr extremer Yin-Körper kann das Yang-Gift heilen.
That's how she bonded with Prince Shang.
So knüpfte sie eine enge Bindung zu Prinz Shang.
In terms of ability and character,
In Bezug auf Fähigkeiten und Charakter,
she may be mortal,
Sie mag sterblich sein.
but she's far better suited
Aber sie ist weitaus besser geeignet
than Princess Liluo
als Prinzessin Liluo
to become Dragon Queen.
um Drachenkönigin zu werden.
Your Majesty,
Eure Majestät,
things are not as Prince Zhi described them
Die Dinge sind nicht so, wie Prinz Zhi sie beschrieben hat.
Prince Zhi fought Prince Shang.
Prinz Zhi kämpfte gegen Prinz Shang.
Prince Shang has lost his dragon horns and without the dragon pearl to heal him,
Prinz Shang hat seine Drachenhörner verloren und ohne die Drachenperle, die ihn heilen könnte,
his organs are severely damaged.
Seine Organe sind schwer geschädigt.
That's why he hasn't returned.
Deshalb ist er nicht zurückgekehrt.
Even without the dragon pearl,
Selbst ohne die Drachenperle,
Prince Shang forced his way to the mortal realm
Prinz Shang erzwang sich den Weg in die Welt der Sterblichen.
because he sensed Feng Zhilou
Weil er Feng Zhilou spürte
and the dragon child were in danger.
und das Drachenkind waren in Gefahr.
What?
Was?
Bai Lu,
Bai Lu,
what did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
You said Feng Zhilou's carrying a dragon child?
Du sagtest, Feng Zhilou trage ein Drachenkind aus?
Your Majesty, it's true.
Eure Majestät, das stimmt.
After a thousand years, you're finally going to have a grandson.
Nach tausend Jahren bekommst du endlich einen Enkel.
Shang always acts like
Shang verhält sich immer so
he has no interest in anything.
Er hat an nichts Interesse.
He finally came to his senses.
Er kam endlich zur Besinnung.
How did he suddenly come to his senses?
Wie kam er plötzlich wieder zur Besinnung?
Elder,
Ältere,
hurry up.
Beeil dich.
Read my grandson's future.
Lies die Zukunft meines Enkels.
Alright.
In Ordnung.
Your Majesty, how could an ordinary woman
Eure Majestät, wie konnte eine gewöhnliche Frau
conceive a dragon child so easily?
So einfach ein Drachenkind zeugen?
What Prince Shang said is true.
Was Prinz Shang gesagt hat, ist wahr.
Princess Liluo isn't the Wujing Saintess.
Prinzessin Liluo ist nicht die Wujing-Heilige.
Feng Zhilou is the real one.
Feng Zhilou ist der Echte.
Fei Yuan,
Fei Yuan,
don't try to mislead us.
Versuchen Sie nicht, uns in die Irre zu führen.
An ordinary woman can bear a dragon child too.
Auch eine gewöhnliche Frau kann ein Drachenkind gebären.
It's just that when the child is born,
Es ist einfach so, dass, wenn das Kind geboren wird,
both mother and child are likely to die.
Sowohl Mutter als auch Kind werden wahrscheinlich sterben.
Until the child is born,
Bis zur Geburt des Kindes,
nothing is certain.
Nichts ist gewiss.
Your Majesty,
Eure Majestät,
Prince Shang is barely holding on.
Prinz Shang hält sich nur noch mit Mühe am Leben.
I beg the sanctuary to show mercy
Ich flehe das Heiligtum um Gnade an.
and save Prince Shang and his child.
und rette Prinz Shang und sein Kind.
We're willing to risk our life
Wir sind bereit, unser Leben zu riskieren.
to plead for Prince Shang and Feng Zhilou.
um für Prinz Shang und Feng Zhilou zu plädieren.
Your Majesty,
Eure Majestät,
even if you hold a grudge against Feng Zhilou,
selbst wenn Sie einen Groll gegen Feng Zhilou hegen,
we can't leave Prince Shang and his child in the mortal realm.
Wir können Prinz Shang und sein Kind nicht in der Welt der Sterblichen zurücklassen .
We'll go with you to the mortal realm.
Wir werden euch in die Welt der Sterblichen begleiten.
No matter what,
Egal, was,
bring Shang back.
Bringt Shang zurück.
I want to hear him explain everything.
Ich möchte, dass er mir alles erklärt.
Follow me.
Folgen Sie mir.
They should be over there.
Sie müssten dort drüben sein.
You must capture them for me.
Du musst sie für mich einfangen.
Hurry up.
Beeil dich.
Keep up.
Weitermachen.
You two, search over there.
Ihr zwei, sucht dort drüben.
Yes.
Ja.
Let's go. Hurry up.
Los geht's. Beeil dich.
Search carefully.
Sorgfältig suchen.
Yes.
Ja.
Nothing.
Nichts.
Nothing here either.
Hier gibt es auch nichts.
Keep looking.
Suchen Sie weiter.
You must find Yue, Feng Zhilou
Du musst Yue finden, Feng Zhilou
and Prince Shang.
und Prinz Shang.
They couldn't have run far.
Sie konnten nicht weit rennen.
Yes.
Ja.
I'm a nine-hundred-year-old flood dragon.
Ich bin ein neunhundert Jahre alter Flutdrache.
Mortals like you
Sterbliche wie du
will never find the barrier I set.
wird niemals die von mir errichtete Barriere finden.
Zhilou and Prince Shang, please be safe.
Zhilou und Prinz Shang, passt bitte auf euch auf.
Chu Moshang,
Chu Moshang,
the child and I need you.
Das Kind und ich brauchen dich.
You have to wake up.
Du musst aufwachen.
You think I'll remember you forever?
Glaubst du, ich werde dich für immer in Erinnerung behalten?
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
That's not going to happen.
Das wird nicht passieren.
Your sigil,
Dein Siegel,
your heart-guard scale,
Ihre Herzschutzskala,
your Icebound Sword,
dein Eisgebundenes Schwert,
everything that belongs to you...
alles, was dir gehört...
If you die,
Wenn du stirbst,
I'll throw them all away.
Ich werde sie alle wegwerfen.
I won't keep anything.
Ich werde nichts behalten.
If
Wenn
Fei Yuan and Bai Lu can't bring back your dragon pearl,
Fei Yuan und Bai Lu können deine Drachenperle nicht zurückbringen.
I'll stay right here.
Ich bleibe genau hier.
I'll stay by your side.
Ich bleibe an deiner Seite.
I'll stay with you
Ich bleibe bei dir
until our child is born.
bis unser Kind geboren ist.
Then I'll use my own death
Dann werde ich meinen eigenen Tod benutzen.
to tear off this cursed sigil
um dieses verfluchte Siegel abzureißen
and give it back to you.
und gebe es dir zurück.
You have to wake up.
Du musst aufwachen.
You're the Dragon God.
Du bist der Drachengott.
Every creature in this world
Jedes Lebewesen in dieser Welt
needs your protection.
braucht Ihren Schutz.
Zhilou,
Zhilou,
what you're seeing now
was Sie jetzt sehen
is my soul.
ist meine Seele.
The heart-guard scale holds a fragment of my soul.
Die Herzwächterwaage birgt ein Fragment meiner Seele.
That's how I can appear before you.
So kann ich vor Ihnen erscheinen.
But
Aber
I can only stay for a moment.
Ich kann nur einen Augenblick bleiben.
Chu Moshang,
Chu Moshang,
I know everything
Ich weiß alles
you've done for me.
Du hast das für mich getan.
Why are you so foolish?
Warum bist du so dumm?
You gave me every precious thing
Du hast mir alles Wertvolle gegeben
you have.
du hast.
Ever since I was born,
Seit meiner Geburt,
there's been only one voice in my ear.
Es gab nur eine Stimme in meinem Ohr.
As the Dragon Prince,
Als der Drachenprinz
the heir to the sanctuary
der Erbe des Heiligtums
and to the Dragon King,
und an den Drachenkönig,
I had to become stronger.
Ich musste stärker werden.
Only with enough power
Nur mit genügend Leistung
could I protect the sanctuary and the mortal realm.
Könnte ich das Heiligtum und die Welt der Sterblichen beschützen ?
That duty was carved into my bones.
Diese Pflicht war mir in die Knochen eingebrannt.
I never
Ich nie
complained about it.
beschwerte sich darüber.
I never gave up.
Ich habe niemals aufgegeben.
I never questioned it
Ich habe es nie hinterfragt.
until I met you.
bis ich dich kennengelernt habe.
It's almost funny.
Das ist fast schon komisch.
To everyone else,
An alle anderen,
the high and mighty, all-powerful Dragon God
der erhabene und mächtige, allmächtige Drachengott
is nothing more than a man betrayed by his own family,
ist nichts anderes als ein Mann, der von seiner eigenen Familie verraten wurde.
tortured by the Yang poison,
gequält vom Yang-Gift,
and a pitiful wretch who has disappointed his father.
und ein jämmerlicher Geselle , der seinen Vater enttäuscht hat.
But it was those moments
Aber es waren genau diese Momente.
of weakness and pain
der Schwäche und des Schmerzes
that made me feel
das gab mir das Gefühl
truly alive.
wahrhaft lebendig.
Thank you, Zhilou.
Danke, Zhilou.
You're the one who showed me
Du warst es, der es mir gezeigt hat
that I can protect the world
dass ich die Welt beschützen kann
yet still fail to protect myself.
und dennoch gelingt es mir nicht, mich selbst zu schützen.
I regret nothing.
Ich bereue nichts.
Everything I've done
Alles, was ich getan habe
was to keep you safe.
sollte zu Ihrem Schutz dienen.
Take our child
Nehmt unser Kind
and live a good life.
und ein gutes Leben führen.
If only one of us
Wenn nur einer von uns
could survive,
könnte überleben
I want it to be you.
Ich möchte, dass du es bist.
That's why
Deshalb
I gave you the heart-guard scale.
Ich habe dir die Herzschutzskala gegeben.
It feels strange
Es fühlt sich seltsam an
to see myself like this.
Mich selbst so zu sehen.
Even if there's only a glimmer of hope,
Selbst wenn es nur einen Hoffnungsschimmer gibt,
I won't give up.
Ich werde nicht aufgeben.
Let's think about something happy.
Lasst uns an etwas Schönes denken.
♪The rust-stained sword pierces the evening glow♪
♪Das rostbefleckte Schwert durchdringt das Abendlicht♪
I was thinking
Ich dachte
that once everything is resolved,
dass sobald alles geklärt ist,
we could go back to the Feng Manor together.
Wir könnten gemeinsam zum Herrenhaus Feng zurückkehren .
If you plan
Wenn Sie planen
to take the child back to the sanctuary,
um das Kind zurück ins Tierheim zu bringen,
♪Memories rise and fall, lost in a fleeting haze♪
♪Erinnerungen steigen auf und verblassen, verloren in einem flüchtigen Nebel♪
don't be too strict with him.
Sei nicht zu streng mit ihm.
♪In a dream, I see him who has gone far away♪
♪Im Traum sehe ich ihn, der weit weggegangen ist♪
I hope he can be like you,
Ich hoffe, er kann so sein wie du.
living at the Feng Manor,
wohnhaft im Feng Manor,
free,
frei,
growing up wild and strong.
wild und stark aufwachsen.
More than having a son,
Mehr als einen Sohn zu haben,
I actually hope for a daughter.
Ich wünsche mir eigentlich eine Tochter.
I believe you'd
Ich glaube, du würdest
help her grow into someone
Hilf ihr dabei, zu jemandem heranzuwachsen
extraordinary at the sanctuary.
Außergewöhnliches im Heiligtum.
Alright.
In Ordnung.
♪Oaths once strong like mountains, now fading away♪
♪Einst starke Eide wie Berge, nun verblassen sie♪
Chu Moshang,
Chu Moshang,
what happens to a Dragon after death?
Was geschieht mit einem Drachen nach dem Tod?
After a Dragon dies,
Wenn ein Drache stirbt,
♪A sudden breeze shakes blossoms from the tree♪
♪Eine plötzliche Brise schüttelt die Blüten vom Baum♪
everything returns to nourish heaven and earth.
Alles kehrt zurück, um Himmel und Erde zu nähren.
I see.
Ich verstehe.
Human lives are short.
Das menschliche Leben ist kurz.
In the end, we all return to dust.
Am Ende kehren wir alle zu Staub zurück.
We're not so different.
Wir sind gar nicht so verschieden.
In the near future,
In naher Zukunft
we'll meet again
Wir werden uns wiedersehen
somewhere close.
irgendwo in der Nähe.
Don't you think?
Findest du nicht auch?
♪Pondered each word to ask how you fare♪
♪Ich habe über jedes Wort nachgedacht und gefragt, wie es dir geht♪
♪Twelve years gone, only longing left to bear♪
♪Zwölf Jahre sind vergangen, nur die Sehnsucht bleibt.♪
♪Oaths once strong like mountains, now fading away♪
♪Einst starke Eide wie Berge, nun verblassen sie♪
To possess such skill at such a young age,
Für ein solches Können in so jungen Jahren,
you're truly incredible.
Du bist wirklich unglaublich.
Xiaoyu studied medicine under Physician Chu.
Xiaoyu studierte Medizin bei Arzt Chu.
She's more than qualified to be the head of the apothecary.
Sie ist mehr als qualifiziert für die Leitung der Apotheke.
I remember the only person in Wujing City
Ich erinnere mich an die einzige Person in der Stadt Wujing.
with such skill was Physician Chu.
Mit solch großem Geschick war der Arzt Chu ausgestattet.
He's a stubborn old man.
Er ist ein sturer alter Mann.
He always said
Er sagte immer:
he'd only pass down his craft to someone he approved of.
Er würde sein Handwerk nur an jemanden weitergeben, den er für geeignet hielt.
He clearly made the right choice.
Er hat ganz klar die richtige Entscheidung getroffen.
I miss Zhilou.
Ich vermisse Zhilou.
I want to hold her like this every day.
Ich möchte sie jeden Tag so halten.
When you see her again,
Wenn du sie wiedersiehst,
you'll be able to hold her just like this.
Du kannst sie genau so halten.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
it's almost time.
Es ist fast soweit.
We have to go.
Wir müssen gehen.
Zhilou hasn't visited me lately.
Zhilou hat mich in letzter Zeit nicht besucht.
Be honest with me.
Sei ehrlich zu mir.
Is she in danger?
Ist sie in Gefahr?
Ms. Yue,
Frau Yue,
Zhilou and Prince Shang love each other.
Zhilou und Prinz Shang lieben einander.
But because Liluo was promised to him first,
Aber weil Liluo ihm zuerst versprochen wurde
Prince Shang gave up his Dragon God power
Prinz Shang gab seine Drachengott-Kraft auf
and his dragon pearl to be with Zhilou.
und seine Drachenperle bei Zhilou sein.
Recently he was injured during an ambush.
Vor Kurzem wurde er bei einem Hinterhalt verletzt .
We're waiting for them to return too.
Wir warten auch auf ihre Rückkehr.
Do you know why Liluo
Weißt du, warum Liluo
was able to become the Wujing Saintess?
war sie in der Lage, die Wujing-Heilige zu werden?
Zhilou and I
Zhilou und ich
are the descendants of the Wujing Saintess.
sind die Nachkommen der Wujing-Heiligen.
The Feng Manor
Das Feng-Anwesen
is her homeland.
ist ihre Heimat.
No matter what trick your mother pulled,
Ganz egal, welchen Trick deine Mutter auch immer angewendet hat,
Zhilou and Prince Shang
Zhilou und Prinz Shang
still found each other at the Feng Manor.
Sie trafen sich dennoch im Herrenhaus Feng wieder.
It's fate.
Es ist Schicksal.
They're a match made in heaven.
Die beiden passen perfekt zusammen.
I'm sorry, Ms. Yue.
Es tut mir leid, Frau Yue.
I don't blame you.
Ich mache dir keinen Vorwurf.
I'm alright.
Mir geht es gut.
Whatever happens between Zhilou and Prince Shang
Was auch immer zwischen Zhilou und Prinz Shang geschieht
is written by destiny.
ist vom Schicksal geschrieben.
Every hardship they face
Jede Schwierigkeit, der sie begegnen
is a trial they must overcome.
ist eine Prüfung, die sie bestehen müssen.
Only by surviving them
Nur indem man sie überlebt
can they begin anew.
können sie von Neuem beginnen?
The Dragon God and the Wujing Saintess
Der Drachengott und die Wujing-Heilige
will protect them.
wird sie beschützen.
Back then,
Damals
I let my role as a mother
Ich habe meine Rolle als Mutter aufgegeben
cloud my judgment.
mein Urteilsvermögen trüben.
How did I end up with a daughter like Liluo?
Wie konnte ich nur so eine Tochter wie Liluo bekommen?
I've caused you so much trouble, Xiaoyu.
Ich habe dir so viel Kummer bereitet, Xiaoyu.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
your willingness to look after me
deine Bereitschaft, dich um mich zu kümmern
touches me deeply.
Das berührt mich tief.
Even though I can't see you well,
Auch wenn ich dich nicht gut sehen kann,
I can feel you here with me.
Ich kann dich hier bei mir spüren.
Thank you
Danke
for being part of my life.
dafür, dass du Teil meines Lebens warst.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft im Abendnebel schmelzen♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Wie dein flüchtiger Blick , der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Wie Glühwürmchen, die durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Wie eine Abendbrise , die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Wie flüchtige Gedanken , die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen, nur leere Räume bleiben zurück♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Du brachtest eine Welle , die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Federleicht, doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪In diesem einen Moment konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken, klein und verblassend♪